prototype: Todos los objetos de JS tienen un objeto llamado prototype, donde podemos acceder a claves que tenga este prototypo por mas que no las hayamos definido en nuestro objeto.
Constructors (de Clases): Los constructores de clase son una funcion para crear objetos que reciben las mismas claves,por ejemplo todos los alumnos pueden recibir las mismas claves como nombre,apellido,curso. El constructror es una funcion que se escribe la primera letra en mayuscula, y luego nos permite crear alumnos gracias a la palabra clave 'new',y en los argumentos le pasaremos los valores de esas claves.